# DAILIES

### Questions

What did I work on yesterday?

What am I working on today?

What issues are blocking me?

---

# 30/12

**Start 09:16 - Avslutade 09:24**

**Scrum Master: Karin**

Oskar: 
Gjort: PrintQuestions()
Att göra: Snacka ihop oss och kolla igenom hur allt håller ihop / planera resten

David: 
Gjort:  playAgainButton och startat på questionCounter
Att göra: Fortsätta på qCounter
Hinder: Sätta mig in i projektet

Karin: 
Gjort: Innan julledighet så stylade jag start page och gjorde så att finsihQuizBtn gömde quiz page och visade end page. 
Att göra/hinder: Behöver bli up to date på vad som vi i gruppen har åstadkommit tillsammans. Presentation idag.

Catrin: 
Gjort: TimeCount() funktion som tar tid från att man startar quiz till att man avslutar

Carl: 
Gjort: Points counter. samt uppdaterat mindre grejer i koden.
Att göra: få nya uppgifter att göra. planera nästa steg.
Hinder: Inga just nu

Agnes: 
Sedan sist: Skickat in två PR sedan sist, med activateNextQuestionBtn() och även startGame(). Har även fixat en liten patch med activateNextQuestionBtn() efter printQuestion() implementerades. I övrigt har jag, som vi bestämde, tagit julledigt och inte jobbat med koden eller projektet sedan vår avstämning den 27/12. 
Focus idag: Presentation för stakeholders, ev planera och genomföra en retro, och eventuellt planera nästa sprint. Är Mycket taggad på att dra igång igen. 

Allmänt: Fokus på att ha en retro samt påbörja ny sprintplanering. Ska ha en liten intern demo där vi berättar lite vem som gjort vad. 



# 31/12

**Start 09:17 - Avslutade 09:22**

**Scrum Master: Karin**


Karin:
Igår: Vi körde en retro, en intern demo och började med sprintplanering
Idag: Titta lite mer på sprintplaneringen, fylla på backlog om vi kommer på något mer
Hinder: Nyår så kort dag

Agnes: 
Igår: Började plannera upp tasks i backloggen till nästa sprint, fixade en liten patch efter en merge och hade retro. 
Idag: Planera upp inför nästa sprint. Delar ut uppgifter till nästa sprint på torsdag. 

David:
Igår: Gjorde retro och demo och gick igenom projektet ihop
Idag: Jobba mer på sprint planeringen ihop
Hinder: nyår idag!

Catrin:
Gjort: vi hade gemensamt retro och påbörjade tasks inför nästa sprint
Att göra: Planera nästa sprint
Hinder: Inget 

Oskar:
Gjort: Retro och tasks inför sprint 2.
Att göra: Slutföra planering och fördela uppgifter.
Hinder: 2025.

Carl: 
Igår. Städade lite i kod. Och uppdaterade/resetade min branch.
Idag: nyårstök men ska se över sprint moment och hålla mig uppdaterad. Blir gärna tilldelad / tar en task.
Hinder: nyår. Barn.

Allmänt: Gott nytt år! På torsdag 2/1 ska vi spika sprintplaneringen och dela upp i tasks efter lektionen.

# 02/01

**Start 11:32 - Avslutade 11:35**

**Scrum Master: Oskar**


Karin:
Gjort: Gjort klart sprintplanering, delat ut tasks
Ska göra: påbörja min task: activateFinishQuizBtn
Hinder: inga konstigheter just nu 

Agnes: 
Gjort: Gjort klart sprintplanering, delat ut tasks
Ska göra: påbörja min task: activateFinishQuizBtn
Hinder: inga konstigheter just nu 

David:
gjort: Sprintplanering för sprint 2, firat nyår, haft lektion
göra: jobba på ny task med Karin
hinder: inga för tillfället, hålla kommunikationen 

Catrin:
Gjort: Gjort klart sprintplanering, delat ut tasks
Ska göra: påbörja min task: activateFinishQuizBtn
Hinder: inga konstigheter just nu 

Oskar:
Gjort: Delat upp tasks / planerat sprint.
Att göra: Styla quiz sidan / hjälpa till med att lägga till conditional till printQuestions.


Carl: 
gjort: uppdaterat mig på sprint tasks. fått task att göra.
ska: börja på min task.
hinder: inga just nu. se hur det kommer bli när jag påbörjar tasken

# 03/01

**Start 9:15 - Avslutade 9:32**

**Scrum Master: Carl**

Karin:
Igår: Fick en task och jag och David började jobba. Vi gjorde en eventListener, lade till questionCounter, printQuestions bland annat. Vi fastnade lite på när vi skulle anpassa checkAnswer till eventlyssnaren.
Idag: Fortsätta med vår task!
Hinder: Tycker det är svårt med import, export och hur man ska tänka med modulerna

Agnes: 
igår: Vi delade ut våra tasks och jag började på att styleade end screen enligt wireframe 
Idag: Beror lite på hur alla andra ligger till och vad vi tar för beslut gällande wireframen
Hinder: Sista checkboxen av mitt kort/min task som jag inte riktigt hänger med på vad som menas. Vet heller inte om jag bör style:a desktop mode mer distinkt? Vi behöver nog ta lite beslut om wireframen först. 
 

David:
Igår:  jobbade på nextQuestion button med Karin, Catrin och Carl. Tillslut fixade. vi funktionen och flyttade allt main!
Idag: Få till så allt är uppe i develop och main
Hinder: Inga just nu!
 

Catrin:
Gjort: startat på finishquizbtn och dess funktionalitet, satt en stund med Karin och David och deras kod.
Idag: forsätta på finishquizbtn 
Hinder: inga konstigehter 

Oskar:
Gjort: Börjat styla Quiz Page, flyttat över Next Question knappen till print funktionen.
Att göra: Fortsätta styla, flytta end quiz knappen till print oxå (och eventlisteners, de blir error just nu för dem inte hittar knappen om jag flyttar nu)
Hinder: Inte mycket, ville mest bara informera om att jag kommer behöva peta lita i main.ts 


Carl: 
gjort: gjort read.md template. och börjat på playagain tasken
ska: playagain tasken, avslutat den
hinder:dependecies i global och i andra funktioner för playagain.