# DAILIES

### Questions

What did I work on yesterday?

What am I working on today?

What issues are blocking me?

---

**7/1 Start 13.20 - Avslutade 13.28**

**Scrum Master: Agnes**

Carl:
Gjort. Inviduell reflektion. Lämnat in uppgiften på itslearning. Inte mycket mer.
Göra: Presentation och lite mer på inviduella. 
Hinder. Inga

Oskar:
Gjort: Jobbat på individuella uppgiften för Agila, jobbat på readme i projektet.
Göra: Jobba på presentation, kolla vad man ska prata om osv. 
Hinder: n/a

Karin:
Gjort: Jobbar på readme, skrivit min individuella reflektion, gjort retro med gruppen!
Göra: Göra upp en plan för presentationen
Hinder: Vet ej hur vi ska göra presentationen men det kommer vi lista ut tillsammans idag 
 
Catrin:
Gjort: Jobbade på README, arbetat med självreflektionsuppgiften, funderade över presentation och kollade hur quizet ser ut i telefon/webbläsare
Idag: Förbereda demo/presentation, planera vem som säger vad
Hinder: Inget 

David:
Igår: Gjorde reamde filen med de andra, skrev egen reflektion för det agila arbetet
Idag: lektion, retro & planera demon
Hinder: Ser inga hinder just nu
 
Agnes:
Gjort sedan sist: Städade i vår kod och gjorde "finishing touches" + skrev read-me. Har även haft ektion och gjort vår sista retro. 
Idag: Planera inför presentation + börja jobba på presentation
Hinder: inget speciellt just nu! 

**9/1 Start 09.21 - Avslutade 09.28**

**Scrum Master: Agnes**

Carl:
Gjort: Inviduell presentationen, tentan och kollar flowet på min del av grup presenationen.

Gör: Presentationes flow. sätta min del. Strutkturera den. och testa. samt köra dry run på pres i gruppen.
Hinder: Lite saker att göra fram till lunch.

Catrin:
Gjort: Förberett inför demon, 
Idag: behöver hitta två bilder och och tajma 20 sek...
Hinder: hitta bilder

Karin:
Gjort: Tenta! Fixat bilder och stödord till presentation.
Ska göra: Fortsätta jobba på presentationen!
Hinder: Ingenting, ska öva på att hinna säga klart på 20 sekunder per bild

David:
Gjort: tentan igår. innan dess gjorde jag en PL på uppdatering av currentQuestion som ligger uppe och förberedde mig inför demon genom att skriva  "manus"

Idag: Öva på demon och skicka in individuella uppgiften
Hinder: Att vi ska få ihop alla delar till demon, men de löser vi! 

Oskar:
Gjort: Jobbat på vad jag ska presentera

Att göra: Presentera imorgon, eventuella korrigeringar i presentering

Agnes:
Gjort: Gjort min del (6 första slides) av Pecha Kucha och suttit och övat på att prata inom 20 sekunders-spannet in i det oändliga... Skrev tenta igår. 
 
Idag: Genomkörning av presentation för min grupp samt i storgrupp i em. Hoppas på att kunna jobba lite på min indviduella inlämning idag. 
 
 