# DAILIES

### Questions

What did I work on yesterday?

What am I working on today?

What issues are blocking me?

---

# 30/12

**Start 09:16 - Avslutade 09:24**

**Scrum Master: Karin**

Oskar: 
Gjort: PrintQuestions()
Att göra: Snacka ihop oss och kolla igenom hur allt håller ihop / planera resten

David: 
Gjort:  playAgainButton och startat på questionCounter
Att göra: Fortsätta på qCounter
Hinder: Sätta mig in i projektet

Karin: 
Gjort: Innan julledighet så stylade jag start page och gjorde så att finsihQuizBtn gömde quiz page och visade end page. 
Att göra/hinder: Behöver bli up to date på vad som vi i gruppen har åstadkommit tillsammans. Presentation idag.

Catrin: 
Gjort: TimeCount() funktion som tar tid från att man startar quiz till att man avslutar

Carl: 
Gjort: Points counter. samt uppdaterat mindre grejer i koden.
Att göra: få nya uppgifter att göra. planera nästa steg.
Hinder: Inga just nu

Agnes: 
Sedan sist: Skickat in två PR sedan sist, med activateNextQuestionBtn() och även startGame(). Har även fixat en liten patch med activateNextQuestionBtn() efter printQuestion() implementerades. I övrigt har jag, som vi bestämde, tagit julledigt och inte jobbat med koden eller projektet sedan vår avstämning den 27/12. 
Focus idag: Presentation för stakeholders, ev planera och genomföra en retro, och eventuellt planera nästa sprint. Är Mycket taggad på att dra igång igen. 

Allmänt: Fokus på att ha en retro samt påbörja ny sprintplanering. Ska ha en liten intern demo där vi berättar lite vem som gjort vad. 



# 31/12

**Start 09:17 - Avslutade 09:22**

**Scrum Master: Karin**


Karin:
Igår: Vi körde en retro, en intern demo och började med sprintplanering
Idag: Titta lite mer på sprintplaneringen, fylla på backlog om vi kommer på något mer
Hinder: Nyår så kort dag

Agnes: 
Igår: Började plannera upp tasks i backloggen till nästa sprint, fixade en liten patch efter en merge och hade retro. 
Idag: Planera upp inför nästa sprint. Delar ut uppgifter till nästa sprint på torsdag. 

David:
Igår: Gjorde retro och demo och gick igenom projektet ihop
Idag: Jobba mer på sprint planeringen ihop
Hinder: nyår idag!

Catrin:
Gjort: vi hade gemensamt retro och påbörjade tasks inför nästa sprint
Att göra: Planera nästa sprint
Hinder: Inget 

Oskar:
Gjort: Retro och tasks inför sprint 2.
Att göra: Slutföra planering och fördela uppgifter.
Hinder: 2025.

Carl: 
Igår. Städade lite i kod. Och uppdaterade/resetade min branch.
Idag: nyårstök men ska se över sprint moment och hålla mig uppdaterad. Blir gärna tilldelad / tar en task.
Hinder: nyår. Barn.

Allmänt: Gott nytt år! På torsdag 2/1 ska vi spika sprintplaneringen och dela upp i tasks efter lektionen.

# 02/01

**Start 11:32 - Avslutade 11:35**

**Scrum Master: Oskar**


Karin:
Gjort: Gjort klart sprintplanering, delat ut tasks
Ska göra: påbörja min task: activateFinishQuizBtn
Hinder: inga konstigheter just nu 

Agnes: 
Gjort: Gjort klart sprintplanering, delat ut tasks
Ska göra: påbörja min task: activateFinishQuizBtn
Hinder: inga konstigheter just nu 

David:
gjort: Sprintplanering för sprint 2, firat nyår, haft lektion
göra: jobba på ny task med Karin
hinder: inga för tillfället, hålla kommunikationen 

Catrin:
Gjort: Gjort klart sprintplanering, delat ut tasks
Ska göra: påbörja min task: activateFinishQuizBtn
Hinder: inga konstigheter just nu 

Oskar:
Gjort: Delat upp tasks / planerat sprint.
Att göra: Styla quiz sidan / hjälpa till med att lägga till conditional till printQuestions.


Carl: 
gjort: uppdaterat mig på sprint tasks. fått task att göra.
ska: börja på min task.
hinder: inga just nu. se hur det kommer bli när jag påbörjar tasken